ha lanzado una web en la que ha subido
los más [música] de 160 documentos
desclasificados sobre ovnis y objetos
voladores no identificados y ahí esto
hablan, bueno, muestran también eh
imágenes o como que eso
o se son fotos, pues son fotos, son
videos fotos, videos, documentos de
conversaciones de astronautas, por
ejemplo.
[__] en mi caso, en mi TikTok ha estado
inundado de esta huevada.
A mí no me ha salido ni [__] Yo me ha
salido por 20, pero ojo, son, o sea, son
es material, obviamente, y son, ojo,
recuerden que son este, ¿cómo se dice?
Eh, o sea, no no clasificados, pues, o
sea, ellos no saben si son ovnis,
simplemente son cosas que cámaras han
visto
y que no saben si son ovnis y dicen que
es como la primera pon de nuevo, pon de
nuevo. Ajá, dice área 1, dos, 3,
cuatro y c
esos son objetos. Creo que eso es de la
del Apolo 12 cuando lo lanzaron. Sí,
claro. Cuando lanzaron a Apolo 12 los
mentira, Pel
y vieron esa huevada.
Oh.
Ah, verdad, pelado. Este que elaje fue
mentira.
Sí, claro.
Y que es un terraplanista. Es
l qué lore de [__] me han buscado. Si
soy terraplan solito.
Tú el año pasado dijiste lo de la
universidad.
El el Apolo 12. ¿En qué año fue ese
julio?
En el 60 y algo, ¿no?
Julio
1969.
¿Cómo se llamaban los astronautas?
[risas]
Oh, no jodas.
Uno tienes que saberlo.
¿Qué cosa?
Eh, Neil Armstrong tocaba trompeta,
dice. [risas]
[__] lastimosamente chiste, bicicleta.
[risas]
Ese chiste lo va a entender muy poca
gente.
Chiste viejo, pero viejo. Chiste viejo.
De viejo, hón.
Ahora, ahora, ahora, ahora, ahora.
Ese [risas] es un that joke, huevón. Es
un papo. Ya tengo 35.
[__] madre.
[risas]
Oye, bueno, pero si quieren ver, de
hecho vi que el robot de Platón este
está renegando con esa huevada porque
dice que muchas cosas ya las habían
desclasificado antes, que es puro humo
del tío Trump. Este, que nada, medio, o
sea, para clasificar algo como ovni
puede ser cualquier huevada que tú veas.
Es un objeto que huela que no puedes
identificar. La huevada más llamativa
que no sé si tienes por ahí, Juli, que
parece una estrella,
ya, porque tú lo ves a primera vista y
tú dices,
"Ya, ¿qué [__] es eso?"
Ya, eso, eso es un OVN. Ni [__] no
es un OVNI, ya.
Pero obviamente internet es internet y
la gente ya salió a analizar qué chucha
es, pues. ¿Y qué chucha es? Es este un
sistema. A mí me encanta porque estado
también te enteras de sistemas [__]
que hay en el mundo, ¿no? Es este los
aviones cuando pasan sueltan una bengala
y esa bengala no cae de frente, cae como
con un paracaídas y eso hace que no baje
de frente, pues no baja como con un esto
un movimiento raro por el paracaídas,
¿no? Y cuando pones la imagen y le pones
alto contraste, la inviertes y la
amplificas, [__] te das cuenta que
hiiste el paracaídas a la izquierda,
¿no? Porque tú, o sea, te juro, o sea,
yo lo vi y fue como, ya esa h está
[__] ¿qué chucho es eso? Y después
dije, "Ah, manja, okay, ¿ves la
explicación?" Es como, "Okay,
sí, no son ovnis."
O sea, también hay la gente que dice,
"No, los gringos lo sacan porque para
tapar las guerras, para que la gente se
olvide de lo que están haciendo."
Yo sí creo que es totalmente mira, mira
eso, mira,
mira, corre, mira, esa [__] es.
Hala, parece un parece un ángel.
Claro, es muy raro, ojo. Y es video, o
sea, lo movimiento
y cuando no sé es el video o es la foto
es imagen nada más. Imagen.
Es la rueda de mi scooter, huevón, que
está en la órbita.
[__] Ya. Pero ves esa sombra que
está allí arriba a la izquierda,
ese paracaídas.
Ah,
y si te digo lo ves, ¿sí o no?
Claro, es esto. Y en verdad es una luz y
la distorsión es por la luz que justo
agarra lente en un ángulo y
se puede explicar de algo.
Claro. Y es como [__] qué [__]
huevón.
O sea, no hay ovnis, o sea, no hay. Yo
creo que toda la conspiranoia de los
ovnis, para mí, lo más triste de eso es
ya es de que a pesar de todos los años y
tod es que estamos solos como como la
[__] ¿Tú qué dices? ¿Hay alien o no
hay aliens?
No, acaba de decir que estamos solos,
dice.
No, no. O sea,
¿qué opinas tú, Pela? Pero, ¿qué opinar?
No voy a hablar porque a mí sí me ha
salido un culo esto y yo me he puesto a
leer un poquito el fin de semana. Lo más
[__] más allá, porque en fotos, en
video, no hay nada. No hay nada que tú
veas y tú digas, chucha, por fin un
alien, huevón, prueba no hay.
Claro, siempre son una manchita, una
huevada. Lo que hay es un culo de
testimonios y supuestos casos
documentados y todo por la policía,
ejército, fuerza armada de Estados
Unidos.
Ya hay un este
creo que es un spammer, huevón.
Sí, banea los spammer, huevón.
Baneen a los spamers, por favor.
Sí, no pongan F por las puras, chicos,
por favor. Ya. ¿Qué? Por ejemplo, varios
casos hay de que oye, cayó un objeto
extraño de en tal esto,
eh, fueron, recuperaron una nave con dos
cuerpos no identificados adentro y al y
y tú ves la descripción de los cuerpos,
o sea, y es un documento que tú lo ves y
es medio legit
como la línea de Nazca que hay de que
hay que hay de un alien, cosas así. en
la línea un astronauta.
L
es un brother haciendo así con su
manito. Esa es bien creepy.
Escúchame lo de la línea de Nasca. Yo no
sé hasta qué punto se fabricado. El
alien es muy el astronauta es muy
moderno, huevón.
Se está con casco, con toda la huevada.
Ya. Espera. Entonces, tu conclusión es
la conclusión del pelado es que no hay.
No, yo no creo que hay.
Ya, furrey hay ales o no hay ales.
Yo sí creo que hay.
Sí hay.
Yo vi el astronauta de la línea Nasca y
dije, "Hay."
Ah, ahí está.
Míralo, huevón. Okay.
O sea, dicen que es una persona, que la
[__] madre, que al final las líneas na
son para representar la naturaleza, lo
que vivían, ¿no? [risas]
En esa época,
gente, por ejemplo,
estamos reviviendo lores el año pasado.
Eso ha dicho pelado.
Estamos haciendo un remake de eso.
Pelado dos puntos. María Reich era una
fumona, dice.
¿Sabes que ya nos fundaron por eso el
año pasado antes de que tú llegaras?
Creo que estaba fue él con su cuenta del
chacotero, pues.
Ah.
Ay, verdad. Chacotero no fue este concha
de su madre. Y está, ellos dos fueron
los que le dijeron eso por si acaso.
Ya, pero escúchame, ¿qué dijo
exactamente el pelado?
A la o sea, pero en síntesis,
yo dije lo mismo, que esa hada yo lo vi
dije, "Ay, a islands, huón, esto lo han
hecho con unos aliens, hón."
Ah, y eso es racista porque estás
desmend.
Claro, dijeron que las líneas de Nasca
han hecho aliens.
Ajá. Okay. Ya. Tú tú no hay aliens, ¿sí
o no?
Sí, claro, sí hay.
Sí hay. Ah, tú también crees no.
Sí, de todas maneras, pero, o sea, mi
explicación, o sea, sí o no. Mi
explicación es que sí hay, pero por
ejemplo, eh, yo siempre pongo esta
analogía, ¿no?
Ajá.
Tú ves a los bichitos y [__] tú no vas
a visitar a los bichitos a su casa,
[__] les hablas, nada. Pum,
para ti son unos bichitos que viven ahí.
Ya, ya. La de la de Nil de Gras.
Claro, es que literal es cierto, huevón.
Nosotros somos unos bichitos. O sea,
mira, nosotros ni siquiera podemos salir
de acá. O sea, con la justa salimos de
acá del planeta.
A nivel cósmico somos mojón.
Si hay extraterrestres y están super
avanzados, [__] para ellos somos nada,
para qué visitarnos. Para qué, para qué
cualquier cosa con nosotros. Dirán,
"Puta, esta huevada son unas hormigas de
mierda". ¿Para qué, Tonino? Para
llevarse nuestra agua, pues. Porque la
necesit.
Ah, esa es la clásica de
Pero [risas] por eso lo que pasa es que
tú dices que necesitan agua. ¿Qué? en
acá en esta galaxia, en la Vía Láctea,
pero no, no, pero es porque si
medianamente experimentos y cosas que
han hecho sobre la vida es de que sí
puede existir aliens en cualquier otro
lado y pueden existir también de otras
cosas, pero el agua es como parte
medianamente esencial de tipos de
vidaón.
Ya, acá
dentro de lo Claro, lo que sí era con
nuestros elementos, pues,
la vida orgánica sí, el agua es
necesaria.
Claro, lo que tú estás este pensando es
respecto a lo que tú conoces. Sí, pues
no a lo que no conoce.
Exacto.
Póngame a Tonino ahí.
Claro, pong ahí. [risas] Yo creo todo
esas huevadas.
Ya. Ahora, la última teoría a mí me
gusta mucho
porque la última teoría es que no hay
alguien. ¿Sabes que son? Son humanos del
futuro que han viajado en el tiempo
como Interestelar.
Claro,
esa no es nueva, esa es antigua. No, no
he visto el video del de que
supuestamente están interrogando un
alien, que han atrapado un alien, lo
están interrogando
y el el alien le dice a esa huevada que
es en verdad es un humano del futuro
que está viniendo como a cambiar la
huevada, algo así.
¿Y sabes quién es uno de esos? El de los
Simpson. Puesón, por eso adivino todo.
Matt Granning.
Matt Granning es John Titor.
John Conor.
John [risas] Conor.
John Bon. [__] yo creo que sí hay. O
sea, el universo es infinito, ¿no?
Sí, sí hay. Eh eh y no están interesados
en el ser humano porque el ser humano en
realidad pues
no no es insignificante,
es insignificante y o sea, no me
a mí no me cuadra esa idea de las, ¿cómo
se dice? Abducción.
De que te chapan, chapan algo. Pero,
¿para qué, huevón?
Para meterte un palo en el oa te llevas
te llevas un te llevas un este ejemplar
masculino, uno femenino, y te haces tu
granja, huevón. Claro, no necesitamos,
no
como en Matrix, ¿no? O sea, ya
no necesitas estar llevándote muestras
cada cierto tiempo, ¿no?
Tú sabes por qué yo sí creía, o sea, sí
puedo creer en algo de la abducción.
Ajá.
O sea, que gente haya sido abducida,
porque nuevamente en el mismo ejemplo eh
de los bichos, claro, tú no vas a
visitar a un [__] y lo quieres conocer
y quieres conocer a su familia, sacas
uno y lo investigas. [música] Claro, yo
creo que una posición puede ser eso.
Saco una huevada y no toda la, o sea,
todos los extraterrestres, sino alguno
que sea, no sé, pues científico, entre
comillas, algo así. Va, saca uno, lo
estudia, [__] de ahí saca otro, lo
estudia. Ya. Ahora, ¿por qué hay tanto
intervalo entre una y una? De repente es
por lo mismo de que nosotros conocemos
el tiempo respecto a lo que nosotros
conocemos de cómo funciona el tiempo.
Nina y eso va a la cuarta dimensión. Es
que claro, tú no sabes cómo funciona el
tiempo en controlado, por eso te digo,
por lo del agua, por ejemplo,
no sabes si es necesario de nosotros es
necesario el agua y el oxígeno. De
repente en otro lado no funciona de otra
forma.
Ahora todo este tema de los aliens es
[música] un lore de [__] madre.
Es un lore muy chévere esto de que hay
naves espaciales, seres de otros
planetas, que el área 51
es de [__]
Jod teoría se ve bravaza, huevón.
Como la teoría que de que sí somos la No
leo. ¿Qué dice? Somos la primera raza
inteligente del universo o la última
última puede ser también.
Claro, como las estrellas, ¿no? Que tú
las ves y en verdad murieron hace
millones. O sea, creo que todos los
lores son chéveres. Y por ejemplo, ¿no?
Eh, fantasmas también, que es otro lore
así fortísimo. Pues por ejemplo, en ese
caso yo sí estoy convencido, convencido
al 100% de que eso no existe.
Fantasmas no existen.
Los fantasmas no existen.
Ya, yo siento que los fantasmas son
seres de otro plano.
No, yo no creo que existan en absoluto.
Yo sí creo en absoluto,
¿no? Lo que pasa es que cuando tú, o
sea, los físicos ahorita, por ejemplo,
los últimos experimentos de LHC,
etcétera, y lo que más descubren es que
hay muchas cosas que no sabemos, y que
al final todo se explica con que haya o
una o dos dimensiones más allá que en
verdad nosotros no percibimos, hón, pero
que están ahí.
Mira, eh
la última cosa, ¿sabes que han
descubierto que eso fue hace dos tres
meses creo en el LHC este capturaron
vacío
ya
ya? Y tú diría, yo leí el titular y fue
como, pero ¿cómo cómo capturo? Yo
también capturé vacío, mira. No, eh, ya
no, pero huevón, o sea, lo que hicieron
fue con el LHC como usarlo en inverso,
una ha así, obviamente estoy que digo
cualquier huevada porque es mucho más
complejo, pero vaciaron, o sea, vaciaron
por completo un espacio de de todo
elemento que nosotros conocemos.
Claro que en teoría no se puede, pues,
huevón. Claro.
Ya. Y descubrieron que aún vaciando todo
lo que me químicamente podemos, sigue
existiendo algo ya. Y de hecho, eh, se
han llevado, se llevaron como que la
instancia está a otro lado a estudiarlo.
¿Qué pusieron? ¿Qué pusado [risas]
pelado, pelado, pelad?
Sí, no, yo mira, yo he contado creo que
fue en los primeros capítulos de
No tiene ni una experiencia paranormal
nunca.
O sea, mira, yo no sé si
Ah, bueno, por siempre dices tu huevada.
Yo me voy al al [risas] escúchame,
claro, por eso tú eres mucho, no tienes
Claro, lo que pasa es de que yo de más
chiquillo, 19, 20 años, pues yo intenté
todo. Intenté todo, o sea,
Wiijja, este que la Wica y no sé qué
la la este del gato, del gato. La
lo de la canela, lo del canody,
la canela de los ojos. que lo quemas y
no sé qué y que todo e intenté todo,
todo, o sea, intencionalme la de
quedarse 3 de la mañana en el
cementerio.
¿Sabes qué dice esa gente de ti?
Y no vi nada.
Ya, ya, espérate. Lo que pasa es que
también para percibir cosas
necesitas el don. No, no, el don no.
Pero ahí es que tienes que tener un
nivel de abertura y predisposición para
que es malo.
[__] tengo que creer para ver. No, pero
todo, todo lo que encuentren en
internet, todo lo que encuentren en en
en Kilka, ya lo intenté
y no vi nada, huevón. Pero es que yo
creo, no vi nada. ¿Qué
chuchas somos ahora, huevón?
¿Qué chucha? ¿Qué Ricardo Belbon eres,
huevón? [risas] Frase de [__]
Déjame, voy a poner mi frase. [risas]
Como él creía que escribía con fuego,
¿no? [__]
como él juraba,
como el pirata. Como el pirata.
Hay un huevón acá, dice, "Gente, ese
video por si acaso creo que es falso.
Hay un hay un video que se hizo viral de
una esfera que como que sacaba energía
del sol.
O sea, me estás diciendo que el video
del alien que baila dame tu cosita
también es falso.
Es falso, huevón.
El chombo lo inventó [risas] cagate.
Yo yo iba a tirar otro tema porque este
es mi historial ahorita. Mira, mi
historial es puro viajes en el tiempo
ahorita. Solo veo huevadas de viajes en
el tiempo.
Hoy vi que te has quemado un video de 3
horas de malenia.
Ah, sí, estoy viendo él del rico
ese video pelado es es real.
Eso es el M Roberts. Lo encontró.
Claro.
Ese es real.
M R en la primera misión a Marte.
A ver, prende la cámara y se tu cosita.